Repository: vasanthvijaykvv/csCart
Catalog: var/langs/*/addons/stripe.po
Languages: zh_cn

# Addons::name::stripe
source: Stripe payments
zh_cn: 条纹支付

# Addons::description::stripe
source: Lets you accept payments via Stripe.
zh_cn: 让您通过 Stripe 接受付款。

# Languages::stripe.stripe
source: Stripe
zh_cn: 条纹

# Languages::stripe.publishable_key
source: Publishable key
zh_cn: 可发布密钥

# Languages::stripe.secret_key
source: Secret key
zh_cn: 密钥

# Languages::stripe.payment_type
source: Payment type
zh_cn: 付款方式

# Languages::stripe.payment_type.card
source: Credit card
zh_cn: 信用卡

# Languages::stripe.payment_type.apple_pay
source: Apple Pay
zh_cn: 苹果支付

# Languages::stripe.payment_type.apple_pay.description
source: <p>Apple's <a href="[guidelines_url]" target="_blank">Human Interface Guidelines</a> require you to display the Apple Pay mark on the checkout page.</p><p>You can set the following image as the payment method icon or use it in the payment method description:</p>
zh_cn: <p>Apple 的 <a href="[guidelines_url]" target="_blank">人机界面指南</a> 要求您在结帐页面上显示 Apple Pay 标记。</p><p>您可以将下图设置为支付方式图标或在支付方式说明中使用：</p>

# Languages::stripe.payment_type.google_pay
source: Google Pay
zh_cn: 谷歌支付

# Languages::stripe.payment_type.google_pay.description
source: <p>Google's <a href="[guidelines_url]" target="_blank">Brand guidelines</a> require you to display the Google Pay mark on the checkout page.</p><p>You can set the following image as the payment method icon or use it in the payment method description:</p>
zh_cn: <p>Google 的 <a href="[guidelines_url]" target="_blank">品牌指南</a> 要求您在结帐页面上显示 Google Pay 标记。</p><p>您可以将下图设置为支付方式图标或在支付方式说明中使用：</p>

# Languages::stripe.online_payment
source: Online payment
zh_cn: 在线支付

# Languages::stripe.test_payment
source: Test payment (won't be charged)
zh_cn: 测试付款（不会收取）

# Languages::stripe.test_payment.description
source: Your card won't be charged when using Apple Pay or Google Pay.
zh_cn: 使用 Apple Pay 或 Google Pay 时不会从您的卡中扣款。

# Languages::stripe.apple_pay_not_supported
source: Apple Pay is not supported on this device
zh_cn: 此设备不支持 Apple Pay

# Languages::stripe.google_pay_not_supported
source: Google Pay is not supported on this device
zh_cn: 此设备不支持 Google Pay

# Languages::stripe.token
source: Stripe payment token
zh_cn: 条纹支付令牌

# Languages::stripe.account_country
source: Stripe account country
zh_cn: 条纹帐户国家/地区

# Languages::stripe.show_payment_button
source: Show "[button_name]" button on product pages
zh_cn: 在产品页面上显示“[button_name]”按钮

# Languages::stripe.payment_type.buy_with_apple_pay
source: Buy with Apple Pay
zh_cn: 使用 Apple Pay 购买

# Languages::stripe.payment_type.buy_with_google_pay
source: Buy with Google Pay
zh_cn: 使用 Google Pay 购买

# Languages::stripe.payment_intent_error
source: An error occurred when creating a PaymentIntent with the payment #[payment_id]: [error]
zh_cn: 使用付款 #[payment_id]: [error]创建 PaymentIntent 时发生错误

# Languages::stripe.webhook_register_error
source: An error occurred while registering the webhook for the payment #[payment_id]: [error]
zh_cn: 为付款注册 webhook 时出错 #[payment_id]: [error]

# Languages::stripe.webhook_handle_error
source: An error occurred while processing the webhook: [error]
zh_cn: 处理 webhook 时出错： [error]

# Languages::stripe.merchant_identifier
source: Merchant identifier
zh_cn: 商户标识符

# Languages::stripe.stripe_cookie_title
source: Stripe
zh_cn: 条纹

# Languages::stripe.stripe_cookie_description
source: Stripe is a payment provider. It allows us to accept payments, if you choose a payment method powered by Stripe. Here is <a href="https://stripe.com/privacy" target="_blank">Stripe privacy policy</a>.
zh_cn: Stripe 是一家支付提供商。如果您选择由 Stripe 提供支持的付款方式，它允许我们接受付款。这是 <a href="https://stripe.com/privacy" target="_blank">Stripe 隐私政策</a>。

# Languages::stripe.payment_type.stripe_checkout
source: Stripe Checkout
zh_cn: 条纹结帐

# Languages::stripe.payment_type.stripe_checkout.description
source: <p>Take customers to the Stripe Checkout page to complete the payment. We recommend it because that page offers many more payment options than CS-Cart checkout page. You can see those payment options <a href="https://dashboard.stripe.com/settings/payment_methods" target="_blank">on your Stripe Dashboard</a>.</p>
zh_cn: <p>将客户带到 Stripe Checkout 页面以完成付款。我们推荐它，因为该页面提供了比 CS-Cart 结帐页面更多的付款方式。您可以在 Stripe Dashboard</a>上看到这些付款选项 <a href="https://dashboard.stripe.com/settings/payment_methods" target="_blank">。</p>

# Languages::stripe.session_checkout_error
source: There is no supported payment method in Stripe Checkout for the specified parameters.
zh_cn: 对于指定的参数，Stripe Checkout 中没有支持的付款方式。

# Languages::stripe.payment_intent_id
source: Payment intent ID
zh_cn: 付款意向 ID
